Chara2,女,や、やっと…、目標達成～…!
Chara3,ムー,おう!お疲れさん。よく頑張ったな。
Chara2,女,ありがとうー!後で皆にもありがとうって言ってこないと…!
Chara3,ムー,そうだなー。アイツらも盛り上げようと頑張ってくれてたしな!
Chara1,プラム,まさか、音を上げずに、しかもこんなに早く2000万Zを達成するとはな…。
Chara2,女,プラム!プラムがフェアの事を教えてくれて本当に助かったよ!本当にありがとう!
Chara1,プラム,ふん、フェアは１つだけじゃない。気を抜かずにどんどん見つけていけ。
Chara1,プラム,それと、新しい動物を仕入れ出来るようにしておいた。お前も気づいているだろうが、高級な動物ほど懐きにくくなってくる。
Chara1,プラム,だが、その分懐いた時の集客率はぐんと上がる。根気強く世話するんだぞ。
Chara2,女,わかった!動物のみんなと仲良くなるのは任せて!
Chara1,プラム,…まぁ、そこは心配していない。…さて、次はいよいよ5000万Zに挑戦するぞ。
Chara2,女,うん!
Chara1,プラム,今までの経験を活かせば決して難しい数字じゃない。…お前はよく頑張っている。このまま動物達とお前自身を信じて取り組んでいけ。
Chara2,女,プラム…!うんっ!ありがとう!私、頑張るね!