Chara3,ムー,よっしゃ!500万Z達成だな!
Chara2,女,うん!
Chara3,ムー,そういや借金には“リシ”が付くんじゃないのか？親父がそんなこと言ってた気がするけど。
Chara2,女,うん、本当はね。でも、お父さんの借金はプラムが全部返してくれたの。
Chara3,ムー,あー…アイツんち金持ちだもんな。
Chara2,女,それでプラムが返してくれるのはお父さんが元気になってからでいいって言ってくれてたみたい。
Chara1,プラム,これに懲りたら連帯保証人になんてなるなって言っておけ。
Chara2,女,あ、プラム。
Chara1,プラム,…ったく、借金なんて、コイツにまで火の粉が飛ぶのに。コイツもおじさんもバカが付くほどお人好しだから…。
Chara2,女,プラム?何ぶつぶつ言ってるの?
Chara1,プラム,うるさい、何でもない。
Chara3,ムー,（そのセリフを面と向かって言えたら少しは進展するかもしれないのに。まったく、これだからヘタレは…。）
Chara2,女,そうだ!プラム、目標達成したよ!
Chara1,プラム,らしいな。仕方ないから次の動物を仕入れ出来るようにしておいた。
Chara2,女,やったぁ!ありがとう!
Chara1,プラム,だがな、経営の先輩として言わせてもらうが、お前の経営方法はまだまだだ。
Chara2,女,うーん、やっぱり?
Chara1,プラム,ああ、動物をただ展示するだけなんて芸がないだろ?
Chara2,女,そうなんだよね…。
Chara1,プラム,たとえば、そうだな…。お前が最初から展示してたシカとヘビとクジャクが居ただろ。その３匹を同時に展示して何かフェアを開けばいい。
Chara2,女,フェア!
Chara1,プラム,そうだ。ようはお客様の興味を引ければいい訳だからな。
Chara2,女,なるほど…。すごいね、プラムはやっぱり頼りになるなぁ。
Chara1,プラム,ふ、ふん。当たり前だこのバカめ。さて、次の目標は2000万Zだ。フェアを使わないと厳しいぞ。
Chara2,女,うん!ありがとう!