Chara3,ムー,最終目標金額達成おめでとう!!
Chara2,女,うん!!ありがとうムー!
Chara1,プラム,はっ…。本当に稼いだのか…。
Chara2,女,プラムも!本当に本当にありがとう!
Chara1,プラム,っ!?だっだだだだ抱き着くな!
Chara2,女,あ、ごめんなさい!嬉しくて…!
Chara1,プラム,ったく、あんまり浮かれるんじゃない!お前はやっとマイナスをゼロに戻したに過ぎないんだぞ。
Chara2,女,そ、そうだよね…!あんまり浮かれないようにしないと…。
Chara3,ムー,…にやけ顔が収まってないぞ。
Chara2,女,えへへ…、ダメだ嬉しすぎる…。
Chara1,プラム,まぁ、今日くらいは大目に見てやる。…よく頑張ったな。
Chara3,ムー,そうだな!今日はパーッと行こうぜ!
Chara1,プラム,やかましいこのアホドリ。
Chara3,ムー,だからオレはオウムのムー様だって言ってるだろうが!
Chara1,プラム,おじさんも病気良くなってきてるから復帰出来るかもしれないんだろ?
Chara2,女,そうなの!そしたらお父さんとまた２人で動物園をやっていけるんだ!
Chara2,女,もっと動物の皆とも仲良くなりたいし、動物の皆もお客さん達と仲良くなってほしい。
Chara2,女,だからまだまだこの動物園は続いていくよ！