Chara1,プラム,まさか本当に250Z達成するとはな…。しかもこんな短期間に。
Chara2,女,うん!皆が頑張ってくれたから!
Chara1,プラム,はぁ。まぁ仕方ない、おじさんからも経営の先輩として助けてやってほしいと頼まれたからな。
Chara2,女,本当?心強いよ！ありがとう！
Chara1,プラム,し、仕方なくだ!勘違いするんじゃない！
Chara2,女,う、うん。ごめん…。
Chara1,プラム,あーとにかくだ！まずは仕入れ出来る動物を増やしておいた。今のままじゃ少なすぎるからな。後でショップを覗いてみるといい。
Chara2,女,わぁ、ありがとう！
Chara1,プラム,まだ、何でもと言うわけではないがな。そうだな、次は500Zを目標にするといいだろう。
Chara2,女,500Z…。
Chara1,プラム,怖じ気づいたか！今からでも…。
Chara2,女,ううん！やれる!！
Chara1,プラム,ふん。まぁ目標を達成したらまた報告しろ。
Chara3,ムー,どうしていつもアイツはああも偉そうなんだ…。
Chara2,女,あ、ムー。でもプラムは昔からとっても優しいんだよ？
Chara2,女,それにしっかりしてたから、きっと私を妹だと思って心配してくれてるんだよ！
Chara3,ムー,そうかぁ？たかが１、２年の差だろ？
Chara2,女,うん、きっとそうだよ！
Chara2,女,さて！次の目標までまた皆と頑張るぞー！