Chara1,プラム,おい、本当に大丈夫なのか？
Chara2,女,うん。むしろわくわくしてるよ！
Chara1,プラム,今からでも遅くないんだぞ。おじさんの言ってた通り、俺の両親もお前のことは歓迎すると言っているし。
Chara2,女,ありがとう、でも私は動物園がなくなるなんて嫌だから。
Chara1,プラム,お前動物の世話は得意かもしれないが、動物園経営については何も分からないだろ。
Chara2,女,うっ…。
Chara3,ムー,それなら大丈夫だって！なんたってこのムー様が付いているからな！！
Chara1,プラム,…何て言ってるんだ？
Chara2,女,ムーが知ってるから任せろって！
Chara1,プラム,…余計なことを。
Chara3,ムー,おい！聞こえてるぞクソガキ！
Chara1,プラム,やかましいアホドリ。
Chara3,ムー,アホドリでもアホウドリでもない！オレはオウムのムー様だ！！
Chara2,女,プラムすごい！ムーとお話しお話できてるよ！
Chara1,プラム,出来るわけあるか！動物と会話が出来るのなんてお前くらいだ！
Chara2,女,そっか…。本当に何で皆は話せないんだろうね？
Chara1,プラム,知るか。とにかく、おじさんが言ってた条件は覚えているな？
Chara2,女,うん…。まずは250万Z(ズー)を稼ぐこと。それが出来たら本当に私が動物園を経営することを認めてくれるって。
Chara1,プラム,ゆくゆくはおじさんの借金、5000万Zも返すつもりっていうのも本当か？
Chara2,女,うん！今までお父さんには頼りっきりだったから恩返ししたいの！
Chara1,プラム,おじさんも今はショックで寝込んでるけど、治ったら自分で返すって言ってるんだろ？
Chara2,女,でも、今から私が動いた方が早いよ。
Chara1,プラム,元々閑古鳥の鳴いていたこの動物園でそれを集めるのは本当に大変だぞ。
Chara2,女,それでも。皆に動物たちと触れ合って欲しい。
Chara1,プラム,～っ！あーもう！お前は！本当に昔から変わらないなっ！！おとなしく俺を頼ればっ…！
Chara1,プラム,って、な、なんでもない！どうせすぐに音を上げるんだ！
Chara1,プラム,お前がびーびー泣きながら俺の家のドアを叩くのを見て笑ってやるからな！
Chara2,女,プラム急に走り出してどうしたんだろ？急ぎの用でもあったのかな？
Chara3,ムー,あー…そういう事にしておこうぜ。
Chara3,ムー,とにかく!今日からお前がこの動物園の園長だ！…まだ仮だがな。
Chara2,女,うん！私頑張るよ！
Chara3,ムー,よーし、その息だ！まずは基本的な事からおさらいするぞ。
Chara3,ムー,とにかく最初は動物の展示だ。動物園の柵の中をタップして展示してみろ！
Chara3,ムー,よし。動物が展示されていればお客さんが来てくれる。ただし、入園料は1日の始まりに前日分を一気に計算する。すぐに手元に来ないから買い物には気を付けることだな。
Chara3,ムー,んで、今いるのはシカとヘビだけか…。ほとんど借金の型に取られちまったしな…。
Chara3,ムー,まぁ、ないもんは増やせばいい！今お前の所持金で買える動物がいるからそれを買って展示してみようぜ。
Chara3,ムー,じゃ、今からその仲良くなる方法を教えるぜ。展示している動物を長押ししてみろ。
Chara3,ムー,動物にはご飯、ブラシ、会話の3つの世話ができる。ご飯と会話は昼と夜の1日2回出来るからな。
Chara3,ムー,ご飯をやるときは間違っても草食動物に肉とかやるんじゃないぞ。肉食動物に草食用のご飯もダメだ。
Chara3,ムー,こういった世話をするとどんどん動物と仲良くできる。仲良くなった動物はお客さんをたくさん呼んでくれるからな。しっかり世話してやれよ!
Chara3,ムー,とりあえず説明はここまでだ。んじゃはりきって行くぜー!